alcune note:

- al momento il miglior modello di identificazione è quello che eccita il sistema con il segnale RPBS (circa il 53%) però è ancora un valore troppo basso…
  dobbiamo arrivare secondo me almeno all' 80%...

- ho scelto modelli ARMAX in maniera del tutto arbitraria, possono andare bene anche gli arx ( da provare…)

-  quando eseguite il programma caricate il simulink che è in allegato, e non quello scaricato dal Teams.
   (alcune modifiche le ho dovute fare li perché dal codice non sono riuscito)

- per il resto una volta che caricate le funzioni che ho implementato (sono 2...) e il simulink non dovrebbero esserci problemi  
  nell'eseguire il programma.

